ou lá e os juvenis muito bem vindo ao
canal mais rico do brasil este é o
último vídeo 2016 como vocês podem
ver eu termino ano cada vez mais linda
mais louco mais rica na verdade e
é o margareth economia dulce frase
dourado lá no fundo e toda turma
mariana dá o seu hotelzinho aqui editor
falha uma palhaçada aí
toda a nossa turma quero agradecer pela
audiência foi você quem se inscreveu
você está acompanhando as dicas você
que está enriquecendo você que está
disputando a sua vida e fazer logo os
verbos terríveis meu pai me matar josé
buffo você de verdade depois disse
wareby fugindo que enfim esse vídeo
para agradecer todo mundo que acompanhou
me poupe ao longo desse ano e por isso
eu quis prestigiar você se eu for você
mesmo que sair esse lado sua linda
maravilhosa rick a torre você estar
aqui num momento crucial deste canal
dando o seu depoimento
você está chegando agora se inscreve
nesse canal saiba que no ano que vem
você pode estar aqui nancy em
depoimento também assim como essas
pessoas que vão falar agora e que é
algo muito de coração e fico muito
feliz
toda vez que recebo mensagens desse
naipe fofo no meu e-mail no meu estado
graham aqui nos comentários e fico
muito feliz e é isso que me motiva a
continuar esse canal e fazer esse canal
canal mais rico não do brasil mas da
galáxia do norte
meu nome é josé carlos e de são paulo
capital e hoje eu vou contar pra vocês
como km pouco ajudou na minha vida
financeira graças ao canal
eu conheci o tesouro direto hoje visto
no tesouro graças ao canal também deu
grande pelo gato que foi o que a conta
digital e não pago mais taxa nenhuma
para bumba
nati quero te agradecer muito pelos seus
vídeos pelo seu canal
hoje em dia o seu canal para todos os
amigos familiares esposa um beijo grande
aic festa e se isso wako beijo
nós aqui de campinas e hoje nós viemos
agradecer a você o canal me poupe
é porque a informação que você vem
trazendo prega tanto outras pessoas de
forma gratuita de maneira divertida uma
maneira de evitar repensar em relação
ao dinheiro vem mudando a cada dia né
cada ano ruim que eu vejo aquela coisa
nova que eu leio o seu blog vem fazendo
ao mudar em forma de investir e de como
gastar o dinheiro né e como que eu vou
lidar com ele
essa equipe maravilhosa que também
muitas ajudas mais que faz com que isso
seja realidade da sua vida
parabéns vocês
um grande beijo e até mais lhes é como
falei no interior do interior do ceará
lugar muito longe bem estou passando
rápido apenas pra agradecer
eu conheci o canal deve ter uns seis
sete meses e eu pude colocar em prática
praticamente todas as suas dicas você
não tem noção de quanto foi
libertador e eu pudesse destacar é um
ponto específico que me fez ainda é
tá mais ligado no canal e me ajudou
até hoje foi espaço que eu segui para
poder deixar meu emprego convencional e
poder colocar meu próprio escritório
isso mudou literalmente minha vida
porque eu me planejei para aí sim os
seus passos e com meu escritório
colocado tem três quatro meses eu
ganhei eu acho que o bem que eu mais
precisava da minha vida que eu mais
almejava que era meu tempo e isso
graças às dicas que houve pouca um
abraço fica com deus
espero você aqui vai o meu papel como
será a temática
então quando o pessoal do canal um
pouco meu nome é roberta sobre o santo
andré são paulo na ti sua linda caixa
agradecer por você ter criado esse
canal maravilhoso que vem ajudando muito
eu perdi o medo de investigações você
também dos meus primeiros passos ainda
no tesouro direto
tô gostando bastante é você explicar
de uma forma muito clara e muito
divertido seu canal parabéns pelo seu
trabalho enfim é isso um beijo
prosperidade e sucesso para nós é um
cenário bem tomando esse vídeo aqui
como relato em relação a esses vídeos
que você vem fazendo no blog realmente
me ajudaram bastante a mudar a minha
forma de pensar sobre dinheiro e entrar
nesse mundo dos investimentos é que
você continue fazendo esses vídeos em
que é muitas pessoas precisam dessas
informações então é isso
parte 1 milhão lá
mônica é falar de são paulo sul de
são paulo e tem alguns projetos que
iniciei a 2 mesmo os dois anos
eu queria que algumas coisas fossem
melhoradas am com isso eu comecei a
pesquisar na internet sobre investimento
algumas coisas que a gente encontra
tanto no youtube quanto no google por
exemplo são bem faltou objetividade
entende que não me poupe que me ajuda
exatamente com isso fora sem um canal
extremamente divertido a linguagem
utilizada é muito clara clara e fácil
é com algumas dicas às vezes dicas
banais que a gente acha que pode ser um
roubo são dicas preciosas disse mas que
quando a gente aplica na nossa rotina a
gente realmente ver a diferença é que
venha ver bacana em 2017 falar na
atenção grama nesse vídeo é pra
contar com o canal e pouco mudou a minha
vida
no início do ano e no meu contracheque
tinha 15 empréstimos consignados a hora
que eu também estava devendo o
financiamento do carro
fora isso tem cartão de crédito cheque
especial assim estava bem complicado
administração em junho desse ano
leandro me apresentou o canal me poupe
fui assistindo os vídeos gostando pega
nas ligas então que tem o financiamento
do veículo que tem alguns outros
empréstimos estão assim hoje não
tenho nenhum empréstimo consignado não
o meu carro já está quitado né tenham
já um dinheirinho guardado né através
das investidas no tesouro direto então
assim eu tenho que agradecer o canal foi
muito bom as dicas né então ano que
vem promete estou muito feliz pois
brigadão tal tchau
olha quando eu vejo esse tipo de vídeo
eu sei que é por isso que eu trabalho
todos os dias 15 horas por dia
muito obrigada por todo mundo que mandou
suas mensagens e saibam que o mérito é
seu
os vídeos estão aqui os posto no blog
mas no fim das contas quem faz acontecer
mesmo é você
[Música]
muito obrigada por fazer deste canal um
aliado no seu processo de enriquecimento
ilícito quem vai te ajudar muito mais o
ano que vem
meu filho juro composto que vai ser um
menino um rapazote muito bonito que vai
estar crescido e vai ajudar muito mais
no ano que vem
juro composto meu filho fica acabam mãe
tá junto com o possível filho volta
que vai ter seja no novo na casa da sua
avó
se você também quer uma ceia ou puta
continue acompanhando meu povo e se
inscreva nesse canal a gente vê no ano
que vem com muito março vá com
margarete ricci festa é isso aí agora
o bebê que antes que o mundo acabe
tchau
[Música]